Anteriormente en From...
Esas cosas que hay ahí fuera...
Les gusta cazar.
Les gusta jugar.
¡Dejad de sonreír!
Te sentirás mejor si sales fuera.
No puedo soportarlo más.
Me pareció ver que esa parte
de ella empezaba a desaparecer.
Entonces has de ser tú.
Tú tienes que ser esa parte de ella
que este lugar no le puede arrebatar.
No tenemos mucho tiempo.
Necesito que me mates.
Ahora mi sangre es tu sangre.
¿Y si ya no soy la misma?
Tú sigues siendo tú. Yo sigo siendo yo.
El resto ya lo iremos
descubriendo juntas.
- ¿Qué hace ella aquí?
- Podría ser de ayuda
para encontrar lo que
buscamos en el bosque.
Nadie puede saber que se va conmigo.
¡Mató a mi padre!
¡Lo despedazaron vivo y tú lo sabías!
Kenny, por favor.
Cúbrete tú las putas espaldas.
Esperaba poder hablar contigo.
No sé muy bien por dónde empezar.
Quiero que sepas que
mi decisión sobre Sara,
creo de corazón que es por el bien
de todos los de este pueblo.
Pero eso no significa que...
Lo que hizo,
lo que os arrebató a ti y a Kenny,
da igual por qué lo hiciera.
Comprendería que...
me odiaras por protegerla. Por...
ocultarla en secreto.
Sé lo que es que este lugar...
que este lugar...
se lleve a alguien a quien amas.
Yo solo...
Escucha.
Desde que llegué aquí,
he intentado mantener
a la gente a salvo.
Pensaba que, si había reglas,
si nos ceñíamos a lo que está bien...
Pero esto es lo que sé.
Las cosas están cambiando.
Y si no usamos todo lo que tenemos,
hasta la cosa más nimia...
Necesito hacer todo lo que pueda
para llevar de vuelta
a casa a esa gente,
para llevaros de vuelta
a casa a ti y a Kenny,
aunque eso signifique...
Mamá.
¿Qué haces tú aquí?
Vale.
¿Qué haces aquí?
Basta. Ahora no.
No, no, no. No pasa nada, no pasa nada.
Solo quería...
Gracias por tu tiempo.
¿Estás bien?
¿Sara?
He...
- Mier...
- ¿Boyd?
¿Estás bien?
Perdón, es que... Perdón.
Vale.
- Perdonad por esto.
- No...
Deberías ir a que te miren eso.
Siento ser un incordio.
Llévale a ver a Kristi.
No, no. Estoy bien.
Estoy... Estoy bien. Gracias.
No me pasa nada. Gracias.
Sí.
- Está bien, vale.
- No, no.
De acuerdo, de acuerdo.
Vale, vamos.
Vale, gracias.
Sí.
www.subtitulamos.tv
Esas son las últimas patatas.
Espero que Donna planee
traer de vuelta parte de eso.
¿Esto ya está?
- Sí, deja que te eche una mano.
- Ya puedo yo.
¿Problemas en el paraíso?
- ¿Eso es lo último?
- Sí.
Eso es todo.
Vamos a estar bien.
Vamos todos a mantener la calma
y a ceñirnos a las raciones,
superaremos esto.
Vamos a estar liados con esto casi
toda la noche en casa de los Liu,
así que necesito que os
encarguéis de la seguridad.
Recordad: latas en todas las puertas.
Oye, ¿qué le decimos a
la gente de la comida?
¿Por ahora?
Lo menos posible.
Decidles que...
estamos trabajando en un nuevo sistema.
No queremos que cunda el pánico.
¿Vais a estar bien?
- Sí.
Sí, nosotros nos encargamos.
CENTRO DE REHABILITACIÓN FLOR DE LAVANDA
Oye, ¿has visto...?
¿Qué es esto?
¿Has rebuscado en mi bolsa?
Buscaba una horquilla para el pelo.
Escucha.
- Solo es...
- Dijiste que ibas a ver a tu tía.
Que por eso ibas en ese
autocar, para ver a tu tía.
Sí, porque no quería...
- No es para tanto.
- Que no es...
Me has mentido.
Porque no quería preocuparte.
Todo está bajo control.
Ibas camino a rehabilitación
y has acabado aquí.
Nada está bajo control.
A ver, ibas muy bien, no entiendo...
¿Cuándo has vuelto a meterte?
No lo digas de esa forma. No soy una...
Solo han sido unos meses.
Es porque yo desaparecí.
Fue por muchos motivos.
- Escucha, iba a decírtelo, pero...
- Joder.
¿Dónde vas?
No, no hagas eso, no
tienes que hacer eso.
Escúchame. Tenemos un suministro
muy limitado de medicinas.
Y todo lo que tenemos es vital.
No puedo arriesgarme a
que desaparezca nada.
No tenemos que hacer una
montaña de esto, ¿vale?
Ya había decidido dejarlo,
así que podemos hacerlo aquí.
Podemos hacerlo ahora.
No tiene por qué ser...
- ¿Puedes parar y hablar
conmigo, por favor? - Mierda.
¡Puedo yo!
- ¿Puedes, por favor, dejar
de hacer eso? - ¿Hacer qué?
Dejar de comportarte como si yo
fuera una yonqui que no puede...
¿Sabes? Por esto mismo no te lo conté.
¿Has cogido algo de aquí?
Dime la verdad.
Solo un poco de morfina,
para poder quitarme un poco
el ansia. Eso es todo, ¿vale?
Puedes volver a dejarlo en el
armario. Ya no cogeré nada...
Marielle.
Sí, vale.
¡Haz lo que te dé la puta gana!
- ¿Dónde vas?
- ¡A dar un paseo!
¡Para que puedas
esconder todo lo de valor
a tu novia la yonqui asquerosa!
No puedes salir fuera,
va a hacerse de noche.
¡Que te jodan!
Sí, yo también me he dado cuenta.
Las hojas cambiando de color,
cayéndose de los árboles.
Nunca lo había visto antes.
Sí.
Escucha...
Kenny, sé que...
¿Sabes qué?
Parece que ya...
que ya andas mejor, así que voy a...
Creo que ya puedes seguir tú solo.
¡Mierda!
- Boyd, ¿qué pasa?
- Me está empezando a doler.
No siempre puedes verlos,
pero ahora los siento.
- Boyd, ¿de qué estás hablando?
- Mira, no puedo...
Cuando me marché al bosque,
algo me pasó allí,
algo que no entiendo...
Tengo algo... algo dentro de mí.
Gusanos que reptan bajo mi piel.
Y...
¿Oyes eso?
¿Boyd?
¡Boyd!
Boyd, ¿dónde vas?
¿Qué pasa?
¿Boyd?
¿La has visto? A la...
Deberíamos irnos.
Pronto se hará de noche.
Sí.
Espera, tío.
- Gracias, Ellis.
- De nada.
- Oye, colgad esas en la entrada.
- Hecho.
Hola.
- Hola.
- ¿Te ayudo?
- No. Hecho.
- ¿No?
Sí. Estupendo.
¿Qué tal las ventanas?
Están asegurando ya las últimas.
Genial.
Oye, oye.
¿Estamos bien?
Sí. Sí, todo bien.
Cada cosa a su debido tiempo, Boyd.
No me estás escuchando. No es...
- ¿Qué?
- Es lo que hizo. Es lo que hizo.
Es lo que trato de expli...
Vale, ¿así que alguien
te hizo esto según tú?
Sí. Mira. Aquí.
Aquí.
Me cortó aquí
y luego puso su muñeca ensangrentada
contra mi brazo y me dijo:
"Ahora mi sangre es tu sangre".
Y, luego, lo que tuviera dentro de él
salió de él y entró en mí.
Y luego...
Y luego el sitio desapareció.
- Boyd...
- Escucha.
Nada de lo que diga va a
hacer que suene lógico.
Vale.
Tengo gusanos bajo la piel.
Y siento como si algo...
como si algo viniera
a por mí ahora. Es...
Boyd, no...
Yo no veo nada.
El tipo que me hizo esto, ¿vale?
Sean lo que sean estas cosas,
llevaban años alimentándose de él.
Y él me las pasó a mí,
porque no le dejaban morir.
¿Te lo imaginas?
Era tan horrible que todo
cuanto él quería era morir.
Vale, no...
no tienes por qué creerme ahora mismo.
Solo necesito que me
prometas que si esto...
si esto empeora, si...
Eh, prométemelo.
Que...
pondrás fin a todo
antes de que llegue demasiado lejos.
Boyd, ¿qué me estás pidiendo?
No quiero morir como murió Martin.
Supongo que te quedas a pasar la noche.
Sí, sí.
Es que... Pensé que... ya sabes.
Espero que te parezca bien.
Sí. Sí, claro.
¿Te ha contado lo de los gusanos?
Sí.
¿Has visto algo?
¿Te refieres a si he visto
algo reptar bajo su piel?
No, pero ha pasado por mucho.
¿Sabes? Así es como...
así es como empezó con mi padre.
Había momentos en que
simplemente parecía
una persona totalmente diferente
y decía cosas que jamás diría.
Nosotros intentábamos racionalizarlo.
Nos decíamos que solo estaba cansado,
que estaba bajo mucho estrés.
Luego, un día simplemente...
Oye.
Es demasiado pronto para empezar a
preocuparse por algo así, ¿vale?
Sí que hay casos en que el párkinson
puede derivar en demencia,
pero ocurre en fases
muy avanzadas, ¿vale?
Pero sí que ocurre.
Sí.
¿Así?
Recuerda, solo dos cucharadas
soperas de sal por tarro.
Tenemos un suministro limitado
y tiene que durarnos.
¿Y cuánto va a durar así?
Si hacemos las cosas bien,
debería alcanzarnos un año.
De ese modo podemos
racionar lo que tenemos
y no preocuparnos por
que se eche a perder.
Por favor, dime que esto
no es todo cuanto hay.
Ya hemos sembrado nuevas cosechas,
- estamos preparando...
- Donna.
Aquí habrá como mucho un mes de comida.
Incluso racionando, vamos a tener que...
La gente tiene que
saber lo grave que es.
Eso solo haría cundir el pánico.
Un poco lo que te pasa a ti ahora.
Deberías habérnoslo contado antes.
¿Y cuándo debía haberlo hecho, Jim?
¿Cuando estabas atrapado bajo
la casa que se te cayó encima?
Estamos haciendo cuanto podemos.
- Todo esto forma parte de ello.
- ¿Parte de qué?
Es exactamente lo que querrían.
Buscarían aumentar el nivel de estrés.
Jim.
¿Qué quieres decir con que
no tenemos suficiente comida?
No pasa nada, coleguita.
Venga, volvamos al trabajo.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué...?
¡Dios!
¡No, no, no, no! Lo siento.
¡Hostia puta!
Lo siento mucho. Lo siento.
Voy a bajarla. Mira.
Siento todo esto. Te...
te pido disculpas.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Dios mío.
Ocurre lo siguiente.
Cada vez que dices que estamos bien,
significa que no estamos bien.
¿Qué debía haber hecho? Mi padre
dijo que no se lo contara a nadie.
Ellis, yo no soy "nadie".
¡Se supone que vamos a casarnos!
¡No podemos tener
secretos entre nosotros!
Necesito saber que...
Mira, tu padre nunca debería
haberte puesto en esa situación.
Sara asesinó a gente.
Y el hecho de que no se
lo contara a nadie...
¡No se lo dijo a Kenny!
- Eso no está bien.
- No tuvo otra opción.
Siempre hay una opción.
Ha puesto a gente en peligro
trayéndola de vuelta aquí.
Ha hecho que este
lugar sea menos seguro.
Y nunca deberías haberme ocultado eso.
Lo sé.
Y lo siento.
Esto no es por mi padre
o por Sara, ¿verdad?
Fatima, desde aquella noche
en la oficina del sheriff has estado...
Cariño, ¿qué... qué ocurre?
¡Oye! ¿Qué cojones estás haciendo?
¡He visto lo que estabas haciendo!
Estabas robando comida de la despensa.
¡No es verdad!
Estaba sacando comida extra de
mi mochila y poniéndola dentro...
¿Qué demonios ocurre?
- ¡Están robando comida!
- ¿Qué?
Ya es bastante grave que la tormenta
haya arrasado con todo lo que teníamos.
¡Vale, eso no es cierto! ¡No es cierto!
Mentira. He visto lo
que habéis cargado hoy.
Primero, la torre mágica que
iba a llevarnos a todos a casa.
¿Parece que estamos en casa? No. No.
En cambio, ahora tenemos tanta
gente nueva que no queda casi comida
- y lo están ocultando para que
no cunda el pánico. - Déjalo ya.
- Escuchad, nadie está ocultando nada.
- ¿Por qué no cierras la puta boca?
Estoy hasta los huevos
- de tus gilipolleces de hippy feliz.
- ¡Mucho cuidado con lo que dices!
¡No podemos permitir que los nuevos
nos roben la poca comida que tenemos!
Tienen que irse.
¡Vamos!
- Largo de aquí.
- Dale.
- Venga, ¡largo!
- Nadie pretende hacerte daño.
- ¡Fuera de aquí!
- Dale, vamos.
- ¡Suéltame!
- ¡No!
Dios. Joder, lo siento.
Joder, me has apuñalado.
¡Sacadlo de aquí!
¡Ellis, no quería hacerlo! ¡Lo siento!
Oye, ¿me pasas...? Trae.
Madre mía. Madre mía. Toma.
Tranquilo. No pasa nada, ¿me
oyes? Te vas a poner bien.
Vamos a sentarlo ahí.
Eso es. Muy bien.
Ya estamos. Abajo.
Lo siento. Deja que eche un vistazo.
Tranquilo, tranquilo.
- Eh, ¿me traes más toallas?
- Sí, voy.
Pásame ese cojín.
Trae. Vale, muy bien.
Toma, presiona.
Todo va bien.
Te vas a poner bien.
Algunas manchas no se pueden limpiar.
¿Así es como vamos a acabar todos?
¿Como Bing-Qian? ¿Como tú?
Tanto si sales de aquí como si
no, Boyd, todos acabamos igual.
No hablo de la muerte.
Hablo de morir con las tripas fuera,
gritando mientras una
criatura te despelleja.
Esto que llevo dentro, sea lo que sea,
está empeorando.
Eso parece.
Pero estoy orgulloso de ti.
¿Lo sabes?
El sheriff que conocí
jamás habría pedido ayuda,
no habría admitido su debilidad.
Eras el cabrón más testarudo
que he conocido en la vida.
Las cosas cambian.
Sí, es cierto.
Los que están arriba...
seguramente te toman por loco.
- ¿Y lo estoy?
- No lo sé.
Estás aquí, en este sótano,
hablando con un producto
de tu imaginación.
Pero, oye,
hay veces que la locura es la
respuesta más racional posible.
La cuestión es que has hecho
lo que has podido, Boyd.
Lo has intentado.
No todos los cuentos
tienen un final feliz.
El mío no lo tuvo. Ni el de Bing-Qian.
Ni el de Abby.
Sigues siendo el puto
peor cura que he visto.
Pues imagina una versión
mejor la próxima vez.
Eso haré.
Boyd.
¿Con quién estabas hablando?
Con nadie, pensaba en voz alta.
No, no, no, no, no, no, no.
¿Con quién estabas hablando?
Quítate de en medio.
No saldrás de aquí hasta
que sepa que es seguro.
¿Disculpa?
Mira, Marielle nos ha contado
lo que ha pasado arriba.
- Y luego bajo aquí y...
- Khatri.
Estaba hablando con el padre Khatri.
Sé lo que parece. Lo sé.
¡Pero me pasó algo estando ahí fuera!
¡Volví con algo dentro de mi cuerpo!
¡No entiendo cómo puede ser posible!
¡Lo único que sé es que es real!
¡Y que estoy acojonado!
Hay que seguir presionando, ¿vale?
Vamos a llevarte a la clínica.
Donna se ha llevado la camioneta.
Iremos a por la furgo.
Está junto al cobertizo.
No, no podéis. Es muy peligroso.
Hay vigilancia en todas
las ventanas. No pasa nada.
Creo que hay vía libre.
- Vale.
- No, no, no.
Ellis, aquí no podemos
hacer nada por ti.
- Tenemos que llevarte a la clínica.
- Esperaremos hasta mañana.
¡No! No vamos a...
No. Oye, ¿me puedes ayudar?
Venga. Nos vamos.
En marcha.
- Arriba, arriba. Nos vamos.
- Venga.
- Ya lo sé, ya lo sé.
- Ven aquí.
- Aguanta.
- Vale.
Eso es. Muy bien. Eh, ¿ves algo?
Esperad. Se acerca uno por la colina.
- ¿Está cerca?
- No sé. 45 metros.
- No puedo, no puedo.
- No, no...
- No puedo correr. No puedo.
- Tenemos tiempo.
Tranquilo, no pasa nada.
¡Acercaos a la entrada!
¿Qué? ¡Espera!
¿Adónde vas?
Mierda. Mierda.
Mierda.
Oh, no. No.
Ya lo sé, lo sé.
¡Vamos, vamos, vamos!
Ya lo sé.
Yo te ayudo. Ven.
Quítate la chaqueta.
¡Va, va, va, va, va!
¡Quedaos!
- Tranquilo. Tú respira.
- No puedo respirar.
- Ya lo sé.
- Sigue aguantando.
- No puedo...
Es por ahí, gira por ahí.
Sí, sí, sí, sí.
No dejes de presionar.
Sigue presionando.
Todo va bien. Mírame. Te pondrás bien.
- No puedo respirar.
- Todo irá bien. Todo irá bien.
Todo irá bien.
- ¿No puedes ir más rápido?
- Sí.
Ya sé que te cuesta.
Toma, dame la mano.
Tranquilo. Todo va bien.
- ¿Qué ha pasado?
- No lo sé. ¿Puedes ir más rápido?
Lo sé, lo sé.
¡Ya casi estamos!
- Cielo...
- Ya lo sé.
- Lo sé.
- ¡Fatima!
- ¿Qué?
- ¿Ves alguna de esas cosas fuera?
No. Creo que estamos a salvo.
Estamos a salvo.
Estamos a salvo. Estamos a salvo.
- Creo que estamos a salvo.
- No puedo respirar.
Tranquilo. Estoy aquí contigo.
¡Ya casi estamos, chicos! ¡Ya la veo!
Quédate conmigo.
Kristi está ahí mismo.
- Vamos a ver a Kristi.
- Aguanta.
- Ya casi hemos llegado.
- Tranquilo, tranquilo.
Te vas a poner bien. Vamos.
Eso es. Ya está.
Hay que salir. Pásame
el brazo por encima.
Apóyate en mí. Ya sé que te duele.
- Vale, ven aquí.
- Ayúdame.
Despacio, despacio, despacio. Eso es.
Apóyate en mí.
Si quieres que me vaya,
puedo ir a Colony House
- un tiempo.
- No.
No, Mari. Eso no es...
- ¡Kristi!
- ¡Ayuda!
- ¡Kristi, abre la puerta!
- Joder.
- ¡Kristi!
- ¡Abre la puerta!
- ¡Abre!
- Dios.
¿Qué ha pasado?
Ha habido una pelea.
Dale tenía un cuchillo.
Vale.
- Llevadlo dentro, ¿vale?
- Sí.
¡Boyd! ¡Kenny! ¡Os necesito aquí arriba!
Ellis, ¿estás bien?
- ¡Ellis!
- ¡No respiro!
- Tumbadlo aquí.
- No puedo respirar.
- ¿Hace cuánto ha pasado?
- 25 minutos.
Sigue presionando. No pares.
¿Ellis?
¿Qué...? ¿Qué ha pasado? ¿Qué...?
- Lo han apuñalado.
- Kristi, ¿qué está pasando?
Quitad el cojín.
- Eh, colega. Te vas a poner bien.
- Seguid presionando.
Presionad la herida, ¿vale?
¿Puedes respirar, Ellis?
Quizá se le esté llenando la
cavidad torácica de sangre.
- No pasa nada. Mírame.
- Tranquilo, cariño.
Presionad.
- No respiro.
- Vamos.
- Coge aire.
- Kristi, ¿qué pasa?
- Eso es.
- ¿Puedes hacer algo?
Se le tensiona el tórax.
- He de aliviar la presión.
- ¿Dónde tienes el salino?
- No puedes estar aquí.
- Kristi, venga ya.
Te juro que estoy bien.
¿Qué está pasando?
Estante superior del
armarito. Kenny, ven aquí.
Colega. ¿Colega?
Levanta. Presiona.
Voy a limpiar la zona. Te va a escocer.
¡Mierda!
¿Colega? Eh, colega, puedes respirar.
Escúchame, puedes respirar.
- Un pinchacito.
- ¿Para qué es?
Tengo que ver si es aire o sangre
lo que comprime los pulmones.
- Eso tienes que ponerlo ahí.
- Vale.
- Sujeta esto, por favor.
- Voy.
Chicos, necesito espacio.
- Dejemos trabajar a Kristi. Vamos.
- Te vas a poner bien.
- Confía en mí. Te pondrás bien.
- Vámonos.
Hay sangre en la cavidad
torácica. Hay que volar.
Todo irá bien. Eh, te vas a poner bien.
- ¡Ellis!
- Tenemos que dejarla...
¿Qué? ¿Qué?
Necesito un escalpelo y unos trapos.
Sí. Vale, voy.
Voy a hacerte un pequeño corte, ¿vale?
Toma. Toma, los trapos.
- Sujeta aquí.
- Muy bien.
Habrá mucha sangre, ¿vale?
- Fórceps.
¿Preparados?
Perfecto.
Bien, Ellis, vamos a aliviar
la presión, ¿de acuerdo?
Mierda.
Respira hondo, Ellis, ¿vale?
Relaja el brazo si puedes.
Vamos a dejar que salga todo.
No puedo, no puedo, no puedo perderlo.
Oye, mírame. Mírame.
No se va a ir a ninguna parte, ¿vale?
Oye, ¿me ves nervioso?
¿Kristi estaba nerviosa?
Él está bien.
Siéntate. Siéntate.
Eh, respira.
Respira. Todo va bien. Tranquila.
Tú... respira.
¿Entendido? ¿Tú estás bien?
Sí, es que no soy muy
amigo de la sangre.
- Chicos.
- ¿Está bien?
He podido aliviar la
presión en el pecho,
pero ha perdido mucha sangre.
Su corazón intenta compensarlo,
pero, si no le conseguimos pronto más
sangre, los órganos empezarán a fallar.
Dios mío.
Aún no hemos llegado a eso, ¿vale?
Boyd, ¿cuál es su grupo sanguíneo?
0 negativo. Los dos somos 0 negativo.
Vale, genial. Estupendo. Vamos. Pasad.
¿Qué está pasando?
Vamos a transfundirle la sangre de Boyd.
Sé que da miedo, pero es un simple...
Espera, espera, espera. No, no.
No puedes.
No...
puedes ponerle mi sangre.
- Boyd...
- Si usas mi sangre,
lo que llevo dentro pasará a él.
Boyd, para un segundo a
escuchar lo que dices.
¡No estoy loco!
¡Puedo sentir esas cosas!
¡Incluso cuando no las veo, las siento!
Boyd, si no haces
esto, Ellis va a morir.
Aunque lo que dices fuera cierto,
no puede ser peor que la muerte.
Eso díselo al tipo que me lo pasó.
Hay que buscar otra forma.
- No puedes...
- Boyd,
vas a sentarte y a dejar
que Kristi haga su trabajo.
- Kenny, por favor.
- ¡Que te sientes!
Si haces esto, no tienes ni idea...
¡Dios!
- Madre mía.
- ¡Mierda!
Madre mía, los veo.
Ostras.
¿Podéis hacer algo de una vez?
Hay que conseguir...
Necesitamos sangre 0 negativo.
Tiene que ser ya.
Pásamelo a mí.
¿Qué?
Le dijiste a Kristi
que el tipo de la cueva
te cortó y presionó su
herida contra tu corte, ¿no?
Si él te lo pasó,
seguramente puedas
pasárselo a otra persona.
Así podrás hacerle la transfusión.
Luego ya pensaremos qué hacer.
No.
- ¡Boyd!
- No, no. ¡No!
No, lo que tengo bajo la piel es
una pesadilla, ¿no lo entiendes?
Noto que se va haciendo más fuerte.
No tengo ni idea de qué ocurrirá si...
te lo paso.
Boyd.
- Boyd, ¿qué haces? ¡Boyd!
- ¡Boyd!
- Tengo una idea.
Espera, ¿dónde vas?
Tengo que pasárselo a otro, ¿no?
- ¡Boyd!
- Boyd, ¿dónde...?
- ¡Boyd! ¿Qué estás haciendo?
¿Dónde estáis?
¿Queréis sangre fresca?
¿Carne fresca?
Aquí estoy.
¡Venid a por mí!
Sé que estáis ahí.
Sé que podéis oírme.
¿Os gustan los jueguecitos?
¡Aquí me tenéis!
¡Estoy preparado!
¡Vamos!
¡Lo único que hacéis es
llamar a nuestras puertas,
llamar a nuestras putas ventanas!
¡Queréis jugar!
¡Pues estoy aquí mismo!
Joder, estoy...
Eso es.
Vamos.
Ven a por mí.
Muy bien.
Mira.
¿A qué esperas?
¿La quieres?
Ahora mi sangre es tu
sangre, hijo de puta.
Me gusta este juego.
Vale.
Tranquilos.
Ya podemos hacerlo.
La transfusión. Hay que empezar.
Cuidado con el último escalón.
- Vale.
- Muy bien.
Pon el capazo en la silla
que hay junto a la mesa.
Vale.
Bueno, no ha estado tan mal, ¿no?
No.
Es más, me aventuraría a decir
que ha sido casi hasta divertido.
¿Hay algo interesante ahí arriba?
¿Qué pasa si esta casa también se cae?
Eso no va a pasar.
¿Cómo lo sabes?
Porque no creo que tus padres
vayan a cavar otro hoyo
gigante en el suelo.
¿Puedo contarte un secreto?
Claro que sí.
Le dije a mi madre que no tenía miedo,
pero sí que lo tengo.
Ya no quiero seguir con la misión.
Quiero irme a casa.
Vale.
¿Puedo contarte yo un secreto?
Yo también tengo un poco de miedo.
¿En serio?
Sí.
Pero te diré algo.
¿El qué?
Eso es bueno.
¿Por qué?
Mi madre me dijo una
cosa cuando tenía tu edad
y puede que fuera lo más inteligente
que me han dicho en la vida.
- ¿Quieres oírlo?
- Sí.
Dijo que el miedo
es algo que vive dentro de nosotros.
Como la esperanza, la alegría o el amor.
Todo son cosas que nos hacen especiales.
Pero el miedo puede que sea
la más importante de todas.
¿Por qué?
Porque, sin miedo,
no sabríamos cómo ser valientes.
El miedo nos convierte en héroes.
Ay, chiquitín...
Ya hemos acabado.
Vale, muy bien.
Deberías tumbarte un ratito.
Estoy bien.
Kristi.
Estoy bien, ¿de acuerdo?
Quédate con él.
Eh, Ellis.
Hola.
¿Cómo lo llevas?
¿Qué tal respiras?
- Puedo respirar.
- Bien.
Bien.
Voy... a por unas sábanas.
Hay que cambiarlas, ¿vale?
Gracias.
Hola.
¿Sigues enfadada conmigo?
Cállate.
- Perdona.
- No.
Tienes que descansar.
¿Adónde vas?
Ahora vuelvo.
¿Estás bien?
Casi lo pierdo.
Pero no ha sido así, ¿vale?
No lo has perdido.
Esos bichos bajo la piel de Boyd...
El... el... Todo este puto
sitio. ¿Cómo puede...?
- Ya lo sé.
- No puedo...
Necesito preguntarte una cosa.
Y tienes que prometerme
que no se lo dirás a nadie.
Sí. Por supuesto.
¿Tienes pruebas de embarazo?
Tendríamos que haberte escuchado.
Tendríamos que haber confiado en ti.
Todo ha salido bien.
Es lo único que importa.
¿Se ha movido?
No.
¿Está... muerto?
Pronto lo descubriremos.
www.subtitulamos.tv